Das ist kein Skript, sondern der Eintrag für die PAM-Dateien.

Ziel-Dateien: /etc/pam.d/polkit-1 (bspw. f. tighte 1Password integration des auth-sticks) 
..und /etc/pam.d/sudo (Terminal)


# Füge in den Dateien diese Zeile als ALLERERSTE auth-Zeile ein:
auth sufficient pam_exec.so /usr/bin/usb-auth-check.sh
# steht hier statt 'sufficient' dort 'required' eintragen... dann wird es so sein, 
# dass die Bequemlichkeit weg ist wir aber eine andere Herangehensweise haben und 
# den stick sozusagen als Besitz-Auth zusaetzlich verwenden koennen zum Passwort ...
# quasi als versicherung. somit koennte dann jemand der zwar das Passwort hat, 
#dann so nichts anrichten, wenn der Stick nicht steckt... :)

# andersrum, wenn wir einfach nur schaerfer werden wollen aber der stick(zw. Bequemlichkeit)
# genug sein soll fuer den Auth dann muessten wir generell  :
auth [success=done new_authtok_reqd=done default=die] pam_exec.so /usr/bin/usb-auth-check.sh

# statt der line oben eintragen.
